Repository: bonitasoft/bonita-ui-designer-artifact-builder
Catalog: generator-angularjs/src/main/resources/i18n/widgets-lang-template-*.po
Languages: ja_jp

source: To display the data, define the header properties with a comma-separated list of column headings, bind the content to an array of JavaScript objects.
ja_jp: データを表示するには、ヘッダープロパティをカンマ区切りで列見出しのリストで定義します。 JavaScriptオブジェクトの配列にコンテンツをバインドします。

source: To embed a pop-in into another pop-in at runtime, drop the first modal container at the bottom, drop the second modal container below the first one, and drop the button that opens the second pop-in within the first modal container.
ja_jp: 実行時にポップインを別のポップインに埋め込むには、最初のモーダルコンテナを下部にドロップし、2番目のモーダルコンテナを最初のモーダルコンテナの下にドロップし、2番目のモーダルコンテナを開くボタンを最初のモーダルコンテナ内にドロップします。

source: To get the data from a selected row, bind selected row to a variable.
ja_jp: 選択した行からデータを取得するには、選択した行を変数にバインドします。

source: To open a modal window it is enough to input a modal ID in the properties, to create a button, select <em>Open modal</em> in the Action property, and fill in the right modal ID. The button should be located outside of the modal container.
ja_jp: モーダルウィンドウを開くには、プロパティにモーダルIDを入力し、ボタンを作成するだけで十分です はアクション プロパティ内の <em>Open modal</em> を選択し適切なモーダルIDを入力します。ボタンはモーダルコンテナの外側にある である必要があります。

source: To pre-fill with a template, bind an HTML formatted variable
ja_jp: テンプレートを事前の埋めるために、HTML で書式設定した変数をバインド

source: To select a date and a time (e.g., to schedule a meeting), use the <em>Date time picker</em> widget instead.
ja_jp: 日付と時間（たとえば、会議をスケジュールする）を選択するには、<em>日時選択</em> ウィジェットを使用します。

source: To select only a date (e.g., a date of birth), use the <em>Date picker</em> widget instead.
ja_jp: 日付だけ（たとえば、誕生日）を選択するには、<em>日付選択</em> ウィジェットを使用します。

source: Today
ja_jp: 今日

source: Today & Now
ja_jp: 今日の今時点

source: Today button label
ja_jp: 今日のボタンのラベル

source: Top frame (_top)
ja_jp: トップ フレーム (_top)

source: Trigger for an action in a page or form
ja_jp: ページまたはフォームのアクションのトリガー

source: Type
ja_jp: タイプ

source: URL parameters
ja_jp: URL パラメータ

source: URL to call
ja_jp: コールするURL

source: URL used to perform the HTTP request when this button is clicked.
ja_jp: クリックされた時にHTTPリクエストを実行するために使用するURL

source: Unique ID of this modal
ja_jp: モーダルのユニークID

source: Unique checkbox for an option. The user checks it or not
ja_jp: ユニークなオプションのチェック ボックス。ユーザーはチェックオンまたはオフにします。

source: Usage
ja_jp: 使い方

source: Use $collection to act on the collection of a repeated content
ja_jp: 繰り返されるコンテンツのコレクションを作動するためには、$collection を使用します。

source: Use $item to remove the current item in a repeated collection
ja_jp: 繰返しコレクション内の現在項目を削除するには、$item を使用します。

source: Use <a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">Filters</a> to format the data (e.g. <span ng-non-bindable>columnKey|uiDate</span>)
ja_jp: 日付の書式設定には、<a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">フィルター</a> を使用します。 （たとえば、 <span ng-non-bindable>columnKey | uiDate</span>）

source: Use <span ng-non-bindable>{{dataVariable}}</span> to access data, and <a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">filters</a> to format it (e.g. <span ng-non-bindable>{{dateVariable|uiDate}}</span>)
ja_jp: データのアクセスには、<span ng-non-bindable>{{dataVariable}}</span> を使用し、その書式設定には、<a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">フィルター</a> を使用し ます。（たとえば、 <span ng-non-bindable>{{dateVariable|uiDate}}</span>）

source: Use basic html tags (if allowed), <span ng-non-bindable>{{dataVariable}}</span> to access data, and <a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">filters</a> to format it (e.g. <span ng-non-bindable>{{dateVariable|uiDate}}</span>)
ja_jp: データのアクセスには、基本的な html タグ <span ng-non-bindable>{{dataVariable}}</span> を使用（可能な場合）し、その書式設定には、<a href="javascript:void(0);" open-help="filters" editor-mode="page">フィルター</a> を使用し ます。（たとえば、 <span ng-non-bindable>{{dateVariable|uiDate}}</span>）

source: Use the characters: H (hour), h (hour in AM/PM), m (minutes) and optionally s (seconds), a (AM/PM)
ja_jp: 使用文字： H (時間)、h (午前/午後の時間)、m (分)、オプションで s (秒) 、a (午前/午後)

source: Use the characters: M (month), d (day), y (year)
ja_jp: 使用文字： M (月)、d (日)、 y (年)

source: Use this container to create a pop-in window which can be opened or closed with a button, and displayed over the page, form, or layout content.
ja_jp: このコンテナを使用して、ボタンで開いたり閉じたりして、ページ、フォーム、またはレイアウトのコンテンツの上に表示できるポップインウィンドウを作成します。

source: Use this widget to select a date (e.g., a date of birth).
ja_jp: 日付を選択するためには、このウィジェットを使用します（たとえば、誕生日）。

source: Use this widget to select a date and a time (e.g., to schedule a meeting).
ja_jp: 日時を選択するためには、このウィジェットを使用します（たとえば、会議開始時刻）。

source: Use this widget to:
ja_jp: このウィジェットを使用:

source: Using the Vertical Display property, it is possible to display tabs vertically or horizontally.
ja_jp: Vertical Display プロパティを使用すると、タブを垂直または水平に表示できます。

source: Value
ja_jp: 値

source: Value Format
ja_jp: 値の書式

source: Value max length
ja_jp: 値の最大文字数

source: Value min length
ja_jp: 値の最小文字数

source: Value must be unique
ja_jp: 値はユニークである必要があります。

source: Value to add
ja_jp: 追加する値

source: Variable
ja_jp: 変数

source: Variable content formatted in HTML
ja_jp: HTML 内で書式設定された変数の内容

source: Variable for frontend paging and ordering or Bonita REST API URL for backend paging and ordering
ja_jp: フロントエンドのページングと並べ替えのための変数、またはバックエンドのページングと並べ替えのためのBonita REST API URL

source: Variable of type array
ja_jp: 配列型変数

source: Vertical display
ja_jp: 垂直表示

source: When 'Content' is a list of objects, specifies the attributes to display in the table columns. These keys must not be a number, or start with a number
ja_jp: 'Content' がオブジェクトのリストである場合、テーブルの列に表示する属性を指定します。 これらのキーは数字または数字で始まることはできません

source: When sent in the JSON body of a request, it is serialized into an ISO 8601 formatted String variable with the time set to midnight UTC (e.g., 2016-12-31T00:00:00.000Z).
ja_jp: リクエストの JSON 本体に送信されると、真夜中の UTC に設定された時刻（たとえば、2016-12-31T00:00:00.000Z）が ISO 8601 で書式化された文字列変数にシリアル化されます。

source: When the table is displayed, each time the user updates the filter, the table display is updated accordingly. The filter is applied to the table rows that are currently displayed.
ja_jp: テーブルが表示されると、ユーザーがフィルターを更新するたびに、テーブルの表示は次のように それに応じて更新されます。 フィルタは、現在表示されているテーブル行に適用されます。

source: Whenever this form is reloaded, either by hitting F5 or browsing away and back again, the entry will be reloaded automatically from LocalStorage.
ja_jp: F5キーを押すかブラウジングして再度参照することにより、このフォームが再ロードされるたびに、エントリはLocalStorageから自動的に再ロードされます。

source: Will be retrieved from the URL if not set ('app' parameter). You can pass it in the query string of the preview URL for tests.
ja_jp: （'app' パラメータ） を設定していない場合、URL から取得されます。テスト用のプレビュー URL のクエリ文字列で渡すことができます。

source: With this widget, you can display data from an array in tabular presentation.
ja_jp: このウィジェットを使用すると、表形式のプレゼンテーションで配列のデータを表示できます。

source: Yes
ja_jp: はい

source: You can provide a filter for users to update the displayed table to show only the rows that match the filter. To do this :
ja_jp: ユーザーが表示されたテーブルを更新して、フィルターに一致する行のみを表示するための フィルターを提供できます。 これを実行するには ：

source: You can use the <code>API request parameters</code> property to pass additional parameters to the request. Supported parameters are described in the REST API Overview documentation page and in the REST API documentation for the relevant resources.
ja_jp: <code>API リクエストパラメータ</code> プロパティを使用して、 リクエストに追加のパラメータを渡すことができます。 サポートされているパラメータについては、REST API の概要ドキュメントページおよび関連リソースの REST API ドキュメントを参照してください。

source: You do not need to specify paging parameters (such as ?p=0&c=10), because the data table handles paging automatically when you use a Bonita API data source.
ja_jp: Bonita API データ ソースを使用すると、データ テーブルがページングを自動的に処理するためページング パラメーター (?p=0&c=10 など) を指定する必要はありません。

source: You need to use this following css selector in your theme.css file:
ja_jp: theme.css ファイルで次のCSSセレクタを使用する必要があります:

source: Zebra-striping
ja_jp: Zebra-striping（ゼブラ ストライピング）

source: center
ja_jp: 中央

source: email
ja_jp: 電子メール

source: formInput
ja_jp: formInput(フォーム入力）

source: left
ja_jp: 左

source: none
ja_jp: なし

source: number
ja_jp: 数値

source: password
ja_jp: パスワード

source: right
ja_jp: 右

source: tabs
ja_jp: タブ

source: text
ja_jp: テキスト

source: top
ja_jp: トップへ

source: whitespace
ja_jp: 空白
